ОГОРЧАЕШЬСЯ ОТ ЧУЖИХ МЕСТ
В РЕЙТИНГЕ ПО ЕГЭ?
родители
одиннадцатиклассников
огорчаются
что
чужие
ЧУЖИЕ ВЫСОКИЕ МЕСТА
В РЕЙТИНГЕ
высокие
места
в
рейтинге
по
егэ
ТОЛЬКО
РАССТРАИВАЮТ
только
расстраивают
ребёнка
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
СРАВНИВАЕТ РЕЗУЛЬТАТ
егэ
тренажёр
сравнивает
сегодняшний
результат
СО СВОИМ СРЕДНИМ
А НЕ С ЧУЖИМ МЕСТОМ
со
своим
же
средним
результатом
за
неделю
а
не
с
чужим
местом
РОСТ ВИДЕН
ОТНОСИТЕЛЬНО СЕБЯ
рост
виден
относительно
себя
самого
а
не
соседи
по
списку
СМОТРЕТЬ НА ЧУЖИЕ МЕСТА
НЕ ТРЕБУЕТСЯ
смотреть
на
чужие
места
ради
этого
сравнения
не
требуется
РОСТ ВИДЕН
ОТНОСИТЕЛЬНО СРЕДНЕГО
рост
виден
относительно
собственного
среднего
а
не
чужого
места
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапке
профиля